Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха!
Сиқырлы байланыстыру
Ол жігіт...
Ха!
Онда біреу бар ма?
Я...
(есіктің ашылған дыбысы)
Корольдік қан Корольдік қан
Ақыры оны түсіндім
Қайырлы күн, сіз ұрлаушысыз ба?
Корольдік қан
Корольдік қан Корольдік қан
Сұрауға бола ма?
Менің қанымды не үшін пайдаланасың?
Кики...Кикики Сенің қаның шайтанның қаны.
Қан Қан Қан Қан Қан Қан...
Жын-шайтаннан құтылыңыз... қазіргі заманға қайтарыңыз
Хехе хи хи...
Түсіндім, бұл тамаша.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін
♪~
~♪
(жылқының көрісі)
Сәлем! Әлі де жетпей ме?
(соққы дыбысы)
Мен шайқаса аламын!
Менің ойымда жалғыз адам сенсің.
Менен тағы сұраңыз: Алексия ханшайымды қайда жасырдыңыз?
Дененің ауырсынуына шыдауға болады
Одан да көп...
Мен бірдеңе айтсам ше?
Үндемегенмен ештеңе шешілмейді!
Аһ!
Мына жігіттер мені тобырдай тергеп жатыр!
Бұл ұтқырлықтың деңгейі
Менің де артта қалуға шамам жоқ.
Уф...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ауырсынуға вариацияларды қосу керек.
Сәлем! Мен білмеймін
Мен ештеңе білмеймін. Өтінемін, мені кешірші.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Пёва!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен тобырға көбірек ұқсаймын!
Эй, түкір!
Аа, менің өмірімді аямашы~
Әй, шырағым, бұл жолы өміріңді сұрап тұрсың ба?
Мен мұндай нәрселерді естуден шаршадым.
Хехехе, итермеу де мінсіз.
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Іздеу баяғыда басталуы керек еді.
Әпке де
Хэхе…
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Қан көп төгілсе, қиналып қаламын.
Менің әлі өлгім келмейді
Хе хи хи... Білемін.
Мен көп нәрсені қалаймын, сондықтан мен оны мәңгілікке қалдырамын
Иә, солай істеңіз.
Бұлай болмауы керек еді...
Бәріне ақымақтардың кінәсі.
Иә, мен де ақымақтарды жек көремін.
Менің, лабораториямды бұзу.
Сол жерден... бірінен соң бірі! Ах!
Бейшараға қиын болған шығар.
Иә, дұрыс!
Мен... Менің зерттеулеріммен біраз ғана айналыстым!
А... тезірек бітіруім керек. мен...
бұл... Шығу! Экскоммуникация!
Бұл қорқынышты.
Чикушо Чикушо Чикушо
Чикушо Чикушо Чикушо Чикушо
Пайдасыз Пайдасыз!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Менің қанымды алмадың ба?
Иә?
Иә, сіздің қаныңыз. Сіздің қаныңызбен ол аяқталады.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Сіздің қаныңыз Қан Қан
Мен... ұмытып кетіппін.
Бұл не?
Қан көлемі азаяды.
Мен сені тамақтандыруды ұмытып кетіппін.
Уф...
Хехехехехехе...
(Алексияның жөтелі)
(Ақ халатты адамның күлкісі)
Сіз төмен түсе аласыз.
Га
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Маркиз Зено, ынтымақтастық үшін рахмет.
Жоқ, Айрис ханшайым
Оқиға мектеп аумағында болған болуы мүмкін.
Мен де жауаптымын
Ешкім сіздің жеке қателіктеріңізге күмән келтірмейді.
Дәл қазір Алексияны құтқару менің басты мақсатым.
Ал, ең алдымен, менің әпкем.
Сонымен Сид Кейгеноу есімді оқушы
Оның кінәлі болуы ықтималдығы жоғары сияқты.
Жағдайлардың күдікті екені рас.
Бірақ оның қабілетімен
Менің ойымша, Алексиа-самаға шабуыл жасау үшін ештеңе істеуге болмайды.
Бес күндік тергеуде сөйлеген жоқ.
Дегенмен, біз сізді босатылғаннан кейін де бақылауды жалғастырамыз.
Мүмкін болғандықтан, оны орындау керек.
Мен оған сенгім келеді
Мен де апамның сыныптастарына күмәнданғым келмейді.
Ол туралы есепті күтейік.
Қалай болғанда да...
Менің әпкемді ұрлап әкетті, менің көшетін адамым жетпейді.
Ирис-сама орташа рыцарьдан күшті.
Барлығы біледі
Алайда ол ханшайым болғандықтан, ол да нысанаға алынған.
Жоғарғы басшылыққа менімен айналысу қиын болуы керек.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Менің қолымнан келгеннің бәрі
Олай болса, мектепте тәртіпті сақтауға көмектесіңіз.
Барлық студенттерге сыртқа шығуға тыйым салынады.
Мазаламау!
Жоқ, Клэр.
Студенттерге сабақтан тыс уақытта жатақханада күту ұсынылады.
Не болды?
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Сабыр сақтай алмайсың, солай ма?
Мен ағамды құтқарамын, Сид.
Мазаламау! (Әйел) Клэр, сабыр ет.
Мен тынышпын
Ешкімге қандай да бір себептермен шығуға рұқсат етілмейді.
Әлгі бейшара Сид
Біреуді ұрлау мүмкін емес.
Кейбір ерекшеліктер бар сияқты.
Жай ғана Рыцарьларға түсіндіріңіз!
Біз студенттеріміздің қауіпсіздігіне сенуді жалғастырамыз.
Сонда кем дегенде
Кем дегенде қылышыңызды шешіңіз.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Бұл мағынасы жоқ, солай ма?
Ол сізбен сөйлесе алмайтын адам.
Иә, иә!
Енді тыныш! Менің ағам үшін...
Мен сізге рефлексия бөлмесінде тұруды бұйырамын.
Әр адамның отбасына деген сезімі бірдей
Кім... Ой-оу!
Ол кезде біз тек қылыш алмасу арқылы сөйлесетін едік.
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Бұл қашан болды?
Біз соңғы рет сөйлестік
Иық...
Күте тұрыңыз, Сид, жақында сіздің әпкеңіз келеді...
Қоршаңыз және ұстаңыз! Ахх
Хаха...
(қоңырау дыбысы)
Эй, тез жүр.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Жара тез жазылады, бірақ
Егер сіз мұны жасасаңыз, оны тобыр деп айта алмайсыз.
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Уф... (Еркек) Уф.
(Құлау дыбысы)
Альфаны ұзақ уақыт көрмедім
(есік жабылған дыбыс)
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
Бірақ менің қолдау көрсету міндетім қазір бета нұсқасында.
Неліктен Альфа?
Маған қоңырау соғып, қайта оралдым.
Іс күрделене түсуде.
Дұрыс. Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Біз табынушылықты одан әрі зерттеп жатырмыз.
Әрине, ұйымдастырушылық қабілетімізді күшейту
Бұл әлі табыну сияқты жақсы емес, бірақ ол тұрақты түрде өсіп келеді.
Менің ойымша, әр адам әдетте еркін өмір сүреді.
Осылайша ол кейде маған параметрлерді орнатуға көмектесуге келеді.
Құдайға шүкір
Ас үшін рахмет
Киіміңді қазір ауыстыр.
Мүмкін емес~
Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Бұлай жалғаса берсе, сіз кінәлісіз.
Дұрыс па?
Кедей барондар отбасынан шыққан нашар студентке өте ыңғайлы.
Мен Рыцарларға сене алмаймын.
Секіншілік кіріп жатыр ма?
Иә, сөзсіз
Ханшайымды культ ұрлап әкетті.
Мақсат – батыр қаны жоғары шоғырланған.
Бұл оның әлі тірі екенін білдіре ме?
Өлгеннен кейін қан шықпайды.
Неліктен ханшайыммен романтикаға түскеніңізді білмеймін.
Қызық, романтика дамып жатыр ма?
Мен білемін.
Бұл сіздің үлкен нәрсемен айналысып жатқаныңызды білдіреді.
Бірақ бізге сәл көбірек сеніңіз.
Мен түсінемін.
Шынында да, ол үйде өте сабырлы.
Бұл іс шешілгеннен кейін мен сізге тунец кеспесін сыйлаймын.
Бұл менікі болғандықтан.
Біраз уақыт тыныш болуыңыз керек.
Мен дайын болғанда хабарлаймын.
Айтпақшы, әлгі екі адам сенен жауап алып жатыр екен.
Иә?
Алдымен оны жоюға болады ма?
Неліктен? Олар жай ғана өз жұмыстарын атқарды.
Сыйлыққа лайық
Сыйлық.
Бірақ егер сіз өз ойыңызды өзгертсеңіз, маған хабарлаңыз
Дельта да келе жатыр.
Дельта бар ма?
Мен сенімен танысқым келді.
Жібер!
Сидті ренжіткендерге біз кек аламыз!
Онда сен қылмыскерсің.
Сіз Сидті қылмыскер деп атадыңыз!
Менде жоқ! Қазір бөлмеңе қайт.
Зенитсу! Иносуке!
(шу)
Осы күн үшін барлығы
Францияның оңтүстік-батысындағы Бордодан винтаждық шарап 900 000 зенни
Көзілдіріктер де Францияда 450 000 ценни жасалған
Мен кездейсоқ қолыма алған «Монктың айқайы» фантомдық шедеврі.
Оларды ақырын жеңілдетіңіз
Бұл бөлменің жалпы көңіл-күйін қорытындылайтын нәрсе
Бұл көне шам.
Ах~ жүрегім разы болды
Мен ұрыларды да ауладым.
Ол да еңкейіп, алтын теңгелерді алды.
Барлығы осы туралы⸺
Жасырын күштер жинағын байыту
Ақырында, бұл бүгін ғана келді...
Жиын
Енді тек уақытты күту керек
Ах!
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Уақыт келді
Бүгінгі түн – көлеңкелер әлемі
Тыныш, сендер!
Көлеңке әлемі
Ай жасырылған бұл түн бізге қолайлы дүние.
Дайын
Мен көремін.
Альфа-сама бұйрығы бойынша
Жұмылдыруға болатындардың барлығы патша астанасына жиналды.
№ 114
114 адам?
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Бұл қазір жұмылдыруға болатын максимум...
Сіз қосымша қызметкерлерді жалдадыңыз ба?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Стратегия - патша астанасында шашыраңқы Диаболос культі⸺
Фенрирдің жасырынған жеріне бір мезгілде шабуыл жасау
Сонымен бірге Алексия ханшайымның сиқырлы іздерін зерттеңіз.
Біз оны тапқан бойда оны қорғаймыз.
Гамма жалпы командаға, ал Альфа сайттағы командаға жауап береді.
Мен оған көмектесемін.
Epsilon логистиканы қолдайды, Delta жетекшілік етеді.
Операцияны бастау сигналы
Әрбір бірлік құрамы...
Ах...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Delta үшін нашар
Мен прелюдияны ойнаймын
Бүгін түнде әлем бізді таниды
Күрсін...
Ақырында, бақылаушылар менімен ешқашан хабарласпады.
Сіз қайда ойнайсыз?
Ұйымдардың сұмдығын түсінбейді ме?
(аяқ дыбысы)
Эй (рыцарь) келдің бе?
Сіз әдемі адамсыз
Алексия ханшайымның аяқ киімімен не істеп жатырсың?
Ааааааа, сиқырдың ізі қалғаны сөзсіз.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Аа, бұл солай.
Егер сіз жаңа ғана айтқан болсаңыз, өзіңізді көп азаптан құтқарар едіңіз.
Сид Кагенау ханшайымды ұрлағаны үшін қамауға алынды
Қарсылық жасамаңыз
Күте тұрыңыз, сіз мұны жасадыңыз ...
(шу)
Иә?
Мына жігіттер күзетте...
Аһ!
Не істеп жатырсың...
А, а?
Уау!
Қарғыс атсын... Мен рыцарьларға осылай істеуден құтыламын деп ойладым...
Уайымдамаңыз
Түн түскенде бәрі...
Өйткені бәрі бітті
Ия!
Сол сәтте ұлы Көлеңке-сама
Адам түсінбейтін жылдамдықпен мен жексұрын рыцарьдың алдында тұрдым.
Асыл үніңізбен сөйлей салысымен, күшті соққы...
(Жарылыс дыбысы)
Дельта?
Бұл... көмек болды...
Ол сәл қобалжып қалған жоқ па?
Ки!
Шатастырылған сияқты, бірақ мен растаған 8 жер бар.
Топтардың деструктивті әрекеттері расталды.
Қауіпсіздік күштері мектепке шоғырлансын. (Рыцарь) Ха!
I'm heading to the scene
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Не болып жатыр?
Алексия...
(Жарылыс дыбысы)
Шудың болғаны сонша, ұйықтай алмаймын.
Бірақ сіз сергек болғаныңыз жөн, бұл қызық болады.
(есіктің ашылған дыбысы)
Чикушо Чикушо Чикушо!
Олар келді, келді.
Бітті... Барлығын өлтір! Олардың бәрін өлтір!
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Рыцарьлар қажетсіз өлтірмейді.
Маған Рыцарьлар маңызды емес.
Олардың бәрін өлтіріңіз! Олардың бәрін өлтір!
Мен... прототипін жасадым.
Бұл... Сәтсіз болса да, пайдалы болады.
Жүр, көрсетші!
Оны тоқтатуым керек пе?
Сізге жағымсыз сезім тудыратын нәрсе
Ах... Керемет! Тамаша!
О! Ооооо...
Сондықтан мен айттым
♪ Ка-та-на
Ха…
Маған көмектестіңіз бе?
(Милияның айқайы)
Ах
(Адамдар айғайлайды)
Не?
Құбыжық!
Қаш!
Жыл!
Бізде бақытсыздық көп.
Әлде жоқ па?
(Бұғауларды шешу дыбысы)
Ең жаманнан жақсы.
(аяқ дыбысы)
Рұқсатсыз қашып кеткім келмейді.
Тағы да қақтығыс болмауы тиіс.
Өйткені бұл менің мекемем.
Мен сол адамға ақша салдым.
Мен Тога. Тога Химико
Жақсы
I Сіз туралы
Мен сені әрқашан жынды деп ойлайтынмын.
Біртүрлі болды.
Маңызды емес, тек сенің қаның менде болса
Барлығы қан туралы айтады
Қаныңыз бен зерттеуіңізбен
Маған Лоундестегі 12-ші орын ұсынылды.
Қылыш шеберлігінің нұсқаушысы деген жеңіл-желпі ұстаныммен қоштасыңыз.
Lowndes? Is it a gathering of lunatics?
культтің 12 ең жоғары дәрежелі рыцарлары, раундтардың рыцарлары
Байлық пен атақ-даңқ қазіргімен салыстыруға келмейді.
Негізінде ирис сол сувенирге көбірек жарасады.
Бірақ, мен саған шыдаймын.
Кешіріңіз
Сізді әпкеңізбен салыстырғанды жек көретінсіз.
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Уф!
Әдеттегіден жақсы
Бірақ бұл қарапайым адамның қылышы ғой.
Содан кейін қараңыз
Мен шынымен де қарапайым адаммын ба?
Менің апама еліктеген құдіретті қылыш па?
Мен сенің мұндай нәрсені жасырып жатқаныңды білмедім.
Қалағанымша көрсетемін
Олай болса, келесі айналымның қылышын да көрсетейік.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха…
Қарындасыңдай бола алмайсың
Мен сені менімен бірге келуге рұқсат етемін.
Ха…
Қара түсті киім киген адам
Ах...
Менің атым Көлеңке
Көлеңкеге тығылып, көлеңкеге аң аулайтындар
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory